"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 44"
Berkencanlah denganku, Ji An.
Aku tidak mau menikahimu.
Tapi
setidaknya aku ingin mengencanimu.
Jadi,
Berkencanlah denganku, Ji An.
Ayo.
Berkencan saja.
Setidaknya itu.
Baiklah.
Hanya berkencan.
Baik.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Tapi untuk sepekan saja.
Itu terlalu singkat.
Apa maksudmu?
Katanya Tuhan menciptakan dunia dalam waktu tujuh hari.
Jika terlalu lama tidak seru.
Tentu.
Lantas mulai sekarang kita...
Nanti kutelepon.
Tapi apa yang terjadi dengan pekerjaanmu?
Benar juga. Aku tidak punya waktu untuk berbincang.
Aku akan menghubungimu dalam perjalananku ke sana.
Apa yang sudah kulakukan?
Apa? Ada yang tidak beres?
Aku melapor ke pacarku.
Apa?
Yong Gook memperkenalkanku dengan pemilik toko barang bekas.
Mereka tahu beberapa pabrik kecil.
Aku dalam perjalanan ke sana untuk melihat-lihat mesin.
Sungguh?
Aku akan membeli mesin hari ini jika bisa.
Jika pabriknya bagus, aku akan mengambilnya juga.
Bukankah kamu sudah berkendara terlalu jauh hari ini?
Aku bersama Sekretaris Yoo. Kami akan bergantian mengemudi.
Hati-hati.
Kamu mengkhawatirkanku?
Yang benar saja.
Kamu tidak boleh bertelepon selagi mengemudi.
Aku akan menjemputmu saat kamu selesai bekerja.
Sampai jumpa.
Ji An!
Ji An.
Ji Soo.
Ada apa denganmu?
Ini hanya berkencan.
Bukankah itu yang dilakukan orang-orang seumur kita?
Apa maksudmu?
Apa kamu akan menikahi Do Kyung sekarang
jika keluarganya tidak menentang?
Itu tidak benar, bukan?
Orang-orang tidak langsung menikah.
Mereka tidak begitu.
Harus berkencan dahulu agar saling mengenal.
Jadi, apa masalahmu?
Kalian harus berkencan dahulu.
Yang dicemaskan Haesung adalah
kamu menjadi bagian dari keluarga.
Mereka menolakmu karena tidak ingin pernikahan.
Jadi, katakan saja kepada mereka kamu tidak akan begitu lagi.
Lalu
karena kamu mengencani Do Kyung,
mungkin kamu berhenti menyukainya.
Aku bahkan tidak tahu pada akhirnya mengencani Hyuk.
Itukah yang kamu pikirkan semalaman?
Maaf, aku hanya bisa bilang begini.
Tapi setelah melihat Ibu memperlakukanku dan Hyuk,
aku tidak bisa mendukungmu
mengejar cinta apa pun yang terjadi.
Kami sudah memutuskan untuk melakukan itu.
Apa?
Kami
memutuskan hanya berkencan.
Sungguh?
Hanya sepekan.
Sepekan?
Aku tidak mau terlalu lama.
Akan berbahaya jika lama.
Aku mau melakukan sesuatu untuknya,
tapi sedih rasanya tidak bisa melakukan apa pun
karena tidak berhak melakukannya.
Hanya sepekan.
Akankah semua baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Bilang bosmu kamu ditinju.
Aku akan membunuhmu jika kamu membuntutiku lagi.
Dia meninjumu?
Do Kyung meninjumu?
Kamu yakin itu Do Kyung?
Baiklah kalau begitu.
Dia meninju?
Bisa diputar dengan baik, bukan?
- Seperti baru.
- Benar.
Halo.
Ini tempatnya.
Di sebelah sana adalah kantornya.
Jika berbalik, kalian bisa melihat kayunya.
Serta ini pabriknya.
Anda menyukainya?
Ini bagus.
Ini amat bagus.
- Bukankah di luar dingin?
- Halo.
Pak Tukang Roti bilang makan malam hari ini piza.
Dia membiarkanku membuat adonan, jadi, aku bisa berlatih.
Kamu tidak perlu melakukannya. Aku memasak semur dumpling.
Ayah Ji Soo mengurus semuanya.
Kita tidak perlu mengkhawatirkan apa pun lagi..
Maaf sudah merepotkan,
tapi semuanya berjalan lancar sekarang.
Sungguh?
"Ibu dari Grup Haesung"
Kamu tidak akan mengangkatnya?
Akan kuangkat.
Halo?
Di luar dingin. Aku tidak mau makan piza.
- Akan kumasak semur dumpling.
- Baiklah.
Baik.
Ada apa? Ibumu yang menyeramkan mau bertemu?
Ya.
Sepertinya,
sebelum menguliahkanmu dan menaikkan statusmu,
dia tidak mau mendaftarkanmu dalam kartu keluarga, bukan?
Ya. Bahkan saat ini, mungkin dia
ingin menemuiku untuk membujukku.
Agar aku ke luar negeri.
Dia tidak berhak memaksamu.
Kamu bukan putrinya.
Secara sah.
Selama ini kamu hidup miskin,
tapi kamu putri ibu yang berharga.
Aku tidak hidup miskin.
Justru itulah masalahnya.
Kamu belum melihat dunia di duniamu yang sempit.
Maaf.
Aku datang ke keluarga ini
karena ingin melawan orang tuaku.
Aku sungguh minta maaf.
Melawan?
Saat aku diseret ke bandara,
kukira aku tidak bisa menjadi Seo Ji Soo lagi.
Kukira aku akan kembali sebagai orang asing, Choi Eun Seok.
Saat memikirkan itu,
aku melihat banyak hal yang belum pernah kulihat.
Aku menyadari cinta dari orang tuaku lamaku nyata.
Aku merindukan Ji An dan sedih harus meninggalkan Hyuk.
Aku sungguh sedih dan penuh penyesalan.
Serta aku takut.
Kamu sudah lupa dengan perbuatan mereka kepadamu?
Itu tidak penting.
Aku tidak bahagia selama tinggal beberapa bulan
dengan orang tua kandungku.
Itu karena kamu belum mencobanya.
Kamu belum menikmati hidup.
Ini bukan sekadar masalah uang.
Tidak ada yang boleh memperlakukanmu dengan tidak benar.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan dalam hidup.
Bagaimana bisa kamu tidak paham keinginan ibu untuk memberikanmu
yang terbaik yang bisa diberikan hidup?
Ibu ingat memberikanku kartu kredit?
Pernahkah aku memakainya?
Kamu benar.
Kenapa tidak dipakai? Itu tidak ada batasnya.
Aku cukup nyaman dengan uang yang kuhasilkan sendiri.
Aku tidak butuh uang sebanyak itu.
Bagiku, semua makanan enak
dan karena gen Ibu yang bagus,
aku tampak cantik mengenakan apa pun.
Jadi, aku tidak suka pergi ke restoran terkenal
dan tidak suka berbelanja juga.
Itulah alasannya
aku bahagia selama bertahun-tahun dengan pekerjaan paruh waktu.
Aku tidak butuh lebih.
Itu...
Kamu sudah terbiasa hidup miskin.
Itu membuat ibu kecewa dan kesal.
Tapi karena itu, aku tidak mau kembali.
Aku tidak mau hidup sebagai Choi Eun Seok.
Apa?
Aku tidak merasa
Anda ibuku sama sekali.
Aku tidak sedih melepaskan
semua hak istimewa yang bisa kunikmati di Haesung.
Satu-satunya alasan
aku bersyukur kepada Anda
adalah Anda sudah melahirkanku.
Ji Soo.
Kamu tidak perlu ke luar negeri untuk sementara waktu ini.
Kencani Sunwoo Hyuk yang kamu sebutkan itu juga.
Tapi pulanglah.
Mari urus ini perlahan-lahan...
Sudah terlambat.
Terlambat?
Apa maksudmu?
Terima kasih sudah melahirkanku.
Aku hanya mau berterima kasih untuk itu.
Sampai jumpa.
Kamu.
Kamu akan menyesalinya.
Lima menit sebelum ketibaan.
Ji An.
Kamu di sini.
Ayo pergi. Aku ingin naik kereta bawah tanah denganmu.
Kita hanya punya sepekan. Mari lakukan yang dilakukan orang.
Haruskah?
Ayo cepat. Aku sudah membeli tiket bioskop.
Jangan ke sana. Ke sini. Kemari.
Pasangan selalu berdiri di sini.
Apa-apaan.
Di dekat pintu berbahaya. Minggir.
Tidak biasanya, hari ini amat padat.
Kamu lebih suka menatapku daripada menonton film?
Kamu yang tidak tahu.
Hanya ibunya yang tahu kebenarannya.
Karena ibunya Kim Ja Hong
tidak sadarkan diri saat itu,
anak-anaknya ditinggalkan.
Beraninya kamu memanfaatkan anak-anak itu.
Ini tidak bisa diterima. Kamu mengerti?
Si Dungu.
Dia terlalu merasa bersalah untuk menemui Ibu.
Itulah alasan dia bekerja amat keras
dan memberikan Ibu semua uangnya
walaupun tidak bisa pulang.
Dia dungu.
Dia seperti itu seumur hidupnya.
Dia seperti itu
seumur hidupnya.
Putra ibu...
Ibu...
Menurutmu, kamu bisa lolos dari ketujuh sidang alam baka?
Tidak. Aku kehilangan kesempatanku untuk bereinkarnasi.
Jadi, aku akan berusaha yang terbaik di kehidupan saat ini.
Kukira kita akan bersama di kehidupan yang selanjutnya,
tapi tampaknya tidak.
Kamu juga tidak bisa bereinkarnasi.
Kamu akan didakwa berbohong.
Kamu berpura-pura tidak menyukaiku.
Aku tidak pernah bilang tidak menyukaimu.
Benar juga.
Kamu meneriakiku dan bilang kamu menyukaiku.
Ayolah.
Aku terlalu lapar untuk kesal.
Benar, kamu lapar, bukan?
Kamu bisa memilih mau makan malam apa.
Aku tadinya mau memesan tempat di restoran,
tapi aku tidak tahu apa yang kamu sukai.
Aku tidak tahu kesukaanmu.
Apa ini?
Ini yang dahulu biasa kumakan saat berkuliah.
Kamu bisa makan beragam hal.
Tteokbooki, keju,
ceker ayam, dan jumeokbap.
Kamu makan ceker?
Aku tahu cara memakannya.
Kamu tidak makan, ya?
Tidak.
Bukan begitu cara makannya, bukan?
Apa?
Lakukan saja seperti biasa.
Aku bisa makan begini juga.
Aku juga akan makan
agar kamu bisa makan.
Soo A.
Aku sangat merepotkanmu.
Jika kamu mau...
"Seung Won"
Ya, Seung Won, ada apa?
Soo A sakit?
Bukan begitu.
Soo A melarangku memberitahumu.
Tapi Soo A keguguran.
Keguguran?
Sore ini dia terus bilang perutnya sakit.
Dia beristirahat di rumahku sekarang.
Kukira kamu harus tahu. Itulah alasanku menelepon.
Dahulu aku bisa bersenang-senang seorang diri.
Aku akan mengambil gelas kosong.
Bukankah itu Seo Hyun?
Tidak mungkin.
Kenapa dia harus bekerja di sini?
Omong-omong, kenapa aku kabur?
- Permisi.
- Astaga.
Tidak mungkin. Aku pasti gila.
Kenapa kamu terus memikirkannya?
Seo Hyun, kamu mencintainya?
Dia putra musuh keluargamu.
Sadarlah.
Aku kembali kemari lagi.
Kamu selalu bilang tidak akan pernah kembali.
Tapi kamu selalu kembali.
Aku sebaiknya tidak memakai kata "tidak akan pernah".
Benar juga.
Kata "tidak akan pernah" sungguh tidak berarti.
Bukankah kamu juga sering menggunakan kata itu?
Sampai di sini saja.
Baiklah.
Jika orang tuamu melihat kita,
mereka akan khawatir.
Terima kasih sudah mengantarkanku.
Tapi itu kewajibanku.
Pasti dingin dalam perjalanan pulang.
Aku akan berlari ke halte bus.
Itu olahraga yang bagus.
Jaga dirimu.
Apa rencanamu besok?
Kamu tidak mau melakukan apa pun untukku?
Astaga. Kamu tidak pernah menduga ini akan terjadi?
Aku mau menonton, berjalan-jalan,
pergi ke galeri seni,
berolahraga bersama, bicara di telepon kapan pun kumau,
pergi ke bar dan kafe,
dan pergi ke taman bermain bersamamu.
Sampai jumpa besok.
Aku tersipu mendengarmu bilang begitu.
Sampai jumpa besok,
Ji An.
Sampai jumpa besok.
Selamat pagi.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Itu pakaian pria.
Ya. Do Kyung pasti menggantung ini di atap
dan melupakannya.
Bagaimana bisa kamu melipat pakaian dalam pria begitu saja?
Apa? Memangnya salah?
Aku punya dua saudara pria, jadi, sudah terbiasa.
Hyuk, mungkinkah
kamu malu?
Biar aku yang melipat ini. Kamu melipat handuk saja.
Baiklah.
Kamu menjadi ceria setelah menemuimu ibumu.
Ya. Memikirkan orang-orang yang menyayangiku
membuatku berani.
Jadi, aku mengungkapkan semua yang kupikirkan kepadanya.
Itu terasa amat melegakan.
Lantas, aku sebaiknya menemui ayahmu.
Ayahku?
Aku membantumu kabur.
Jadi, aku harus meminta maaf kepadanya
dan meminta restunya mengencanimu.
Aku tidak enak membiarkanmu melewati segalanya sendirian.
Ayahku baik.
Aku yakin dia juga akan menyukaimu.
No Jin Hee pergi ke Eropa sendiri
dan membeli tanah untuk sanggraloka baru kita.
Bagus.
Berkat koneksi lokal Pak Jung,
kita bisa berbisnis di Berlin.
Jika Pak Jung tidak berhasil membeli tanah itu,
kita akan berada dalam masalah besar, bukan?
Pak Jung berperan besar dalam hal itu.
- Kerja bagus.
- Anda terlalu memuji.
Bu No Myung Hee.
Ya, Pak.
Sampai kapan
kamu akan membiarkan FNB Haesung stagnan?
Waralaba burger, bar salad,
dan restoran Korea. Kamu hanya punya tiga.
Air yang stagnan akan membusuk.
Kamu sudah punya terlalu banyak waralaba.
Kapan kamu akan meluncurkan merek baru?
Aku sudah menyuruhmu sejak lama.
Itu tertunda karena ekspansi Vietnam.
Ini era kejayaan waralaba,
jadi, kami berusaha melakukan sesuatu yang unik.
Sebentar lagi...
Ekspansi Vietnam?
Itu sudah menjadi tanggung jawab Pak Choi
sejak lama. Jadi, kenapa membahasnya?
Maaf, Pak.
Tapi melebihi itu, sampai kapan
Direktur Utama Choi cuti?
Karena sekarang tanah sudah dibeli,
dia harus mulai bekerja.
Bukankah dia seharusnya sudah masuk sekarang?
Benar.
Dia mau cuti untuk menyegarkan diri,
jadi, aku membiarkannya mengambil cuti panjang.
Aku
malu melihat para anggota dewan.
Ayah.
Pak, bisakah kita minum teh?
Ayah sibuk.
- Mari minum teh.
- Tentu, Pak.
Myung Hee.
Mari minum teh.
Jangan mengusikku dan pergilah.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
Apa yang kamu lakukan?
Aku mau bertanya soal keponakanku,
tapi kamu tidak memperbolehkanku.
Biarkan aku menemui Eun Seok.
Eun Seok belajar ke luar negeri.
Dia pergi ke luar negeri?
Tapi aku kemari bukan untuk menanyakan Eun Seok.
- Ini soal Do Kyung.
- Dia akan segera kembali.
Myung Hee. Aku sudah melihat Do Kyung selama bertahun-tahun.
Aku tidak tahu siapa wanita itu,
tapi bagaimana jika Do Kyung malah menyerahkan
Perusahaan Hae Sung kepadanya?
Berhenti bicara omong kosong.
Edward VIII bahkan turun takhta demi wanita.
Dia melakukannya demi menikahi Walls Simpson.
Kamu pasti tahu karena dahulu kamu juga dibutakan cinta.
Jin Hee.
Aku mendengar kabar soal Jang So Ra.
Aku belum memberi tahu Ayah.
Itu akan membuat keadaan amat buruk, bukan?
Kamu masih menyerang orang sambil tersenyum.
Itulah alasanku membencimu.
Aku menyerangmu?
Maksudmu pada hari kamu kehilangan Eun Seok?
Ini.
Datanglah ke rumah perawat di Yangpyeong.
Turunkan Eun Seok di sana
dan kita bisa pergi bersama dari sana.
Halo?
Suamimu menyewa seseorang untuk mengikutimu.
Kamu belum ketahuan?
Eun Seok.
Eun Seok...
Apa?
Di mana kamu meninggalkan Eun Seok?
Jika bukan karena tebakan salahmu,
aku tidak akan kehilangan Eun Seok.
Kamu kira itu salahku, bukan?
Kamu tidak pernah merasa bertanggung jawab, bukan?
Itulah alasanku tidak akan pernah membiarkanmu memiliki Haesung.
Jung Myung Soo? Bermimpi saja.
Aku akan membuat Do Kyung langsung mewarisinya.
Aku juga suka bersaing.
Di samping itu, kurasa Ayah berubah pikiran.
Ini menarik, bukan?
Astaga, Myung Hee,
kamu tampak khawatir.
Aku terlalu takut. Aku sebaiknya bergegas pergi.
Aku akan memikirkan cara untuk semakin mengubah pikiran Ayah.
Omong-omong, kita harus membersihkan lagi?
Tentu saja.
Ini.
Aku harus menyelesaikannya dengan cepat dan pergi.
Ayo bergegas dan lakukan percobaan, buat sampel,
lakukan pengecekan kualitas,
dan tentukan kapan kita akan membuka pabrik
serta desain kemasan peletnya.
Tolong catat semua yang kita butuhkan.
Jangan khawatir.
Anda pergi saja. Jangan menyia-nyiakan waktu.
Terima kasih.
Biarkan aku santai seminggu saja.
Omong-omong, Anda tidak masalah hanya seminggu?
Kita tidak pernah tahu.
Mungkin nanti terjadi keajaiban.
- Kami pergi dahulu.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Dah.
"Ji Soo"
Ya, Ji Soo.
Ji An, aku mau memperkenalkan Hyuk kepada Ayah.
Aku sebaiknya mempertemukannya kepada Ayah dan Ibu juga.
Ayah sibuk apa belakangan ini?
Kapan dia senggang?
Ayah
tidak di rumah.
Dia tinggal di Jeongseon.
Jeongseon? Kampung halamannya?
Kenapa dia di sana?
Sebenarnya,
sesuatu terjadi kepada Ayah.
Kamu akhirnya terkejut.
Kapan kamu datang?
Sekitar sejam lalu.
Sejam lalu?
Apa yang kamu lakukan selama sejam?
Kenapa tidak meneleponku?
Tidak apa-apa.
Kamu seharusnya meneleponku.
Ini sudah hampir pukul 20.00.
Itu sudah cukup.
Tapi bunganya agak layu.
Kamu bahkan membawa bunga.
Ini indah.
Ini ayahmu?
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah pernah bertemu dengannya.
Ini mirip sekali dengannya.
Kamu mau mengecatnya juga?
Tidak. Aku bisa mengecatnya besok.
Mari cat ini, lalu pergi.
Kamu bisa mencoba mengecat celananya.
Tidak, aku tidak bisa.
Bagaimana jika aku merusaknya?
Jika begitu, aku bisa mengecatnya ulang.
- Cobalah.
- Sungguh?
Haruskah?
Begitu.
Bukankah aku merusak rencanamu malam ini?
Kamu tidak mau makan seolleongtang, bukan?
Aku tidak punya rencana.
Aku amat sibuk sampai hanya memikirkan
menemuimu sepulang kerja.
Aku tidak bisa memikirkan rencana lain.
- Terima kasih.
- Tentu.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Kamu sudah selesai mengurus pabrik dalam sehari?
Kamu luar biasa.
Kamu juga.
Kamu bahkan tidak mendengarku memanggilmu.
Kamu benar-benar berfokus pada pekerjaanmu.
Kamu seperti itu saat mengerjakan lampuku?
Lampu itu rupanya.
Amat sulit berkonsentrasi saat itu.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan dengan lampu So Ra?
Aku menyimpannya.
Kenapa kamu menyimpannya?
Itu...
So Ra seharusnya mengirimkan alamatnya,
tapi belum sampai sekarang.
So Ra? Belum?
Tampaknya kalian berdua amat akrab.
Tidak benar.
Kami sudah saling mengenal sejak kecil.
Sungguh?
Kamu kesal?
Untuk apa aku kesal?
Aku hanya lapar.
Astaga. Makanlah.
Baik.
Apa yang kamu makan dengan So Ra?
Apa?
Bukan apa-apa. Kamu pasti lapar. Ayo makan.
Baik.
Kamu pergi ke mana dengannya?
Kamu dari mana saja?
Kamu tidak meneleponku seharian.
Kamu tidak menerima teleponku?
Jika itu urusan mendesak, kamu seharusnya mengirimiku pesan.
Kamu ke mana setelah rapat?
Aku pergi mencari angin.
Kamu pergi mencari angin setelah melalui semua itu?
Kamu tidak dengar ucapan Ayah?
Dia amat kesal dengan Do Kyung.
Sepertinya begitu.
Dia juga kecewa denganku dahulu.
Itulah maksudku.
Kenapa kamu bertingkah
seolah-olah sudah menyerah dengan semuanya?
Demi Do Kyung,
kamu harus mengurus semuanya.
Itu tidak benar.
Ayahmu merestui pernikahan kita
untuk memanfaatkanku hingga sejauh ini.
Aku mau berperan sebagai jembatan
untuk Do Kyung
jika terjadi sesuatu kepada ayahmu.
Aku melakukannya untukmu dan putraku.
Tapi aku tidak mau melakukan itu lagi.
Kenapa?
Aku mau membiarkan Do Kyung berbuat sesukanya.
Jadi, kamu harus meyakinkannya jika mau.
Tunggu.
Jangan lupa mengenakan sarung tangan.
Aku tidak melakukan ini kepada So Ra.
Aku tidak bilang apa-apa.
Tidak menyenangkan berseluncur begini saja.
Kamu mau bertaruh?
Bertaruh?
Baik. Mari sentuh pintu dan kembali.
Yang kalah akan mengabulkan permintaan yang menang.
- Mau?
- Setuju.
Siap.
Mulai.
Astaga.
Tidak bisakah kamu lebih berhati-hati?
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa, tapi...
Apa?
Kamu terluka?
Tidak.
Permainan belum berakhir.
Hei!
Tidak perlu terburu-buru.
Sudah lama aku tidak melihat dia tersenyum seperti itu.
Aku berhasil!
Apa itu tadi? Kakimu bermesin?
Asyik! Kabulkan permintaanku.
Astaga.
Apa permintaanmu? Akan kukabulkan apa pun maumu.
Tidak seru jika kuberi tahu sekarang.
Aku akan memberitahumu pada momen yang amat penting.
Kamu mengantarkanku pulang?
Bagaimana bisa aku membiarkanmu pulang sendirian?
Ini salah satu hal yang ingin kulakukan.
Aku mau mengantarkan pacarku pulang.
- Sungguh?
- Ya.
Serta pacarku yang kelelahan tertidur di mobil.
Sungguh?
Lantas, aku pun harus begitu.
Ibu.
Ji An, kita bertemu lagi.
Bolehkah aku bertanya,
ada apa ini?
- Ibu.
- Tidak.
Ibu mau Ji An yang menjawab.
Kami memutuskan
untuk berkencan sepekan.
Apa?
Katamu kamu tidak akan berbuat apa-apa.
Maaf.
Aku melanggar janjiku.
Apa artinya itu?
Ibu.
Do Kyung, biarkan aku bicara dengannya.
Aku berjanji kepadanya.
Kukira
aku bisa
mengencaninya hanya sepekan.
Sepekan saja.
Sepekan saja?
Aku yang menyarankan itu.
Ibu kemari untuk menemuiku.
Akan kupanggilkan taksi untuk Ji An pulang.
Nona Min, tolong bawa Ibu ke mobilnya.
Ayo pergi.
Do Kyung, ini tidak benar.
Aku akan pergi sendiri.
Aku akan meneleponmu setibanya di rumah.
Permisi.
Ini sudah larut. Tidak ada kafe yang buka.
Aku akan mengajak Ibu ke tempat kita bisa bicara.
Masuklah ke kamarmu. Mari bicara di sana.
Aku tidak bisa seenaknya membiarkan siapa pun masuk rumah ini.
Ada penghuni lain.
Selamat datang.
- Dua mangkuk sup.
- Tentu.
Kenapa kamu membawa ibu ke tempat seperti ini?
Hanya ini yang buka sekarang.
Duduklah.
Pertama,
jangan ganggu aku dan Ji An selama sepekan.
Aku tahu Kakek tidak akan membiarkan keluarganya
jika aku berkencan lebih lama dari itu.
Kamu tahu Kakek bagaimana
dan kamu cukup bodoh untuk meminta sepekan?
Dia benar-benar marah.
Aku yakin itu.
Do Kyung, kapan kamu akan pulang?
Pindahlah kembali. Mulai bisnis barumu di sana.
Ibu akan membiarkanmu melakukan apa pun.
Ibu tahu kamu punya ide lain
seperti White Bio karena kamu muda dan penasaran.
Lakukanlah. Ibu akan membiarkanmu.
Kamu bisa melakukan itu sebagai bisnis sampingan.
Jika begitu,
aku hidup di balik bayang-bayang Kakek.
Aku baru saja berhasil mulai.
Bukankah aku sebaiknya sukses lebih dahulu?
Mulai apa?
Aku menemukan pabrik lain.
Apa? Bagaimana?
Kakek tidak tahu segalanya.
Kamu kira dia akan membiarkanmu?
Jika dia menghentikanku lagi,
aku akan mulai lebih kecil.
Jika aku mulai dengan kedai pinggir jalan,
bagaimana dia akan menghentikanku?
Apa?
Kedai pinggir jalan?
Jika dia mendesakku sampai sejauh itu,
aku mungkin menjual semua sahamku.
Bahkan tikus yang terpojok berhak mendapat jalan keluar.
Kamu mau menghadapi kakekmu langsung?
Melakukan semua sendirian itu seru.
Aku sudah bilang begitu kepadanya.
Aku sudah bilang tidak akan kembali,
tapi dia tidak mau menyerah.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Dia tidak memberi tahu Ibu?
Aku ke Yangpyeong sendiri.
Kamu bilang apa kepadanya?
Kamu bilang tidak akan kembali?
Itulah alasan dia...
Apa yang kamu lakukan?
Ibu.
Aku tidak bisa menuruti perintah
dan hidup seperti anjing Kakek.
Jadi,
aku mau Ibu
tidak menggangguku juga.
"Do Kyung"
Halo?
Kamu tiba di rumah dengan selamat?
Apakah Bu No amat marah?
Aku seharusnya tidak menawarkan mengantarkanmu pulang.
Tidak.
Sepekan itu lebih dari cukup untuk tertangkap basah.
Bagaimana bisa kamu menguap pada waktu seperti ini...
Kamu bisa meminta bertemu di kafe.
Kamu hanya mengantarkan berkas perceraian?
Masuk mobil saja dahulu.
Mobil apa ini?
Kita mau ke mana?
Tidak akan lama. Istirahatlah.
Kita di mana?
Keluarlah.
Tidurlah.
Apa yang kamu lakukan? Mari bicara dahulu.
Tidurlah sekitar sejam.
Kamu tampak lelah. Matamu merah.
Kita bisa bicara setelahnya.
Apa semua ini?
Kenapa kamu keluar? Aku baru memanggilmu.
Duduklah. Mari makan.
Keguguran sama seperti melahirkan.
Kamu harus pulih.
Temanmu tidak akan memasakkan sup ini untukmu.
Apa?
Ibumu tinggal di luar negeri.
Hanya aku tempatmu bersandar.
Kamu tidak bisa memberitahuku bahwa kamu kesakitan
atau keguguran.
Maaf, Soo A.
Apa yang telah kulakukan kepadamu?
Makanlah supnya dahulu.
Kamu tampak buruk.
Seo Ji Tae.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Bagaimana jika aku tidak keguguran? Bagaimana jika ini aborsi?
Walaupun begitu,
kamu tetap harus makan ini.
Kamu harus pulih.
Makanlah, ya?
Aku tidak keguguran.
Apa?
Itu anak kita.
Bagaimana aku bisa mengaborsinya tanpa izinmu?
Aku mau membuatmu menyerah.
Aku membencinya.
Apa gunanya
punya anak jika tidak bersamamu?
Aku merasa seperti itu,
tapi kamu hanya mau bayinya.
Kamu mau menceraikanku.
Kamu berbohong?
Maaf.
Aku mau mengetahui
apa artinya aku bagimu
jika aku kehilangan bayinya.
Maaf.
Soo A.
Kamu tidak tahu apa artinya kamu bagiku?
Aku tidak mau menikah, tapi aku menikahimu.
Aku mencintai bayi itu karena itu bayi kita.
Aku tidak mau kehilangan kamu atau pun bayinya,
tapi aku tidak bisa menyiksamu lebih lama lagi.
Aku mengirimmu pesan bilang
kamu bisa melakukan yang benar-benar ingin kamu lakukan
saat aku ditelepon.
Sungguh?
Lantas, bagaimana dengan bayinya?
Entahlah.
Besarkanlah bayinya.
Aku hanya akan melahirkan.
Ikutlah dengan kami.
Tidak, kalian berdua saja. Itu yang terbaik untuk ayahmu.
Ibu tidak pernah takut dengan Ayah.
Dia tidak pernah semarah ini.
Ini parah.
Ibu akan mengunjunginya nanti.
Bersiaplah selagi ibu bungkus sisanya.
Ji An.
Pak Sunwoo yang gagah perkasa.
Memberiku hari libur, meminjamkan mobilnya,
dan bahkan mengantarkan adikku kemari.
Serta membawakan ini juga.
Tunggulah di mobil. Kamu juga, Ji Soo.
Baik.
Ini seperti kencan. Kamu menikmati perjalanannya?
Aku tidak akan melakukan ini jika bisa berkendara sendiri.
Dia harus pulang sendiri.
Lantas, kamu mau kita mengantarkannya dalam perjalanan?
- Ya.
- Hei.
Aku bukan anak-anak.
Turunkan aku di halte bus.
- Masuklah, dingin.
- Baik.
Astaga, dingin.
Kamu tidak boleh menangis saat melihatnya.
Kami semua berpura-pura tidak peduli.
Kurasa aku akan menangis.
Tidak boleh.
Hadiahnya harus tersenyum, bukan menangis.
Hadiah?
Kembalinya dirimu
akan menjadi hadiah besar baginya.
Jadi, tersenyumlah yang lebar. Kamu andal melakukannya.
Tapi bukankah kita seharusnya meminta maaf
agar dia merasa lebih baik?
Apa gunanya meminta maaf sekarang?
Itu hanya kata-kata.
Aku lupa dan kamu pun begitu.
Kita semua lupa.
Hari baik kita lebih banyak dari hari buruk, tapi kita lupa.
Kita harus mengingatkannya bahwa kita ingat semua
agar dia merasa lebih baik.
Benar.
Ini sungguh aneh.
Kebencian dan kesalahpahaman
menghambatku,
tapi itu semua menghilang saat kuingat kenangan kita.
Kita saling menyayangi.
Kita bersenang-senang.
Orang-orang ini amat berarti bagiku.
Siapa kamu?
Kamu sungguh Seo Ji Soo?
Seo Ji Soo sudah dewasa.
Kamu memang sudah jauh lebih dewasa.
Apakah ini kekuatan cinta?
Sepertinya begitu.
Hyuk bilang kepadaku
dia menyukaiku apa adanya.
Jika dia mendesakku sampai sejauh itu,
aku mungkin menjual semua sahamku.
Kamu mau menghadapi kakekmu langsung?
Melakukan semua sendirian itu seru.
Aku sudah bilang tidak akan kembali,
tapi dia tidak mau menyerah.
Jika Do Kyung tidak berpikir logis kali ini,
dia keluar dari rencanaku selamanya.
Pak Jung berperan besar dalam hal itu.
- Kerja bagus.
- Anda terlalu memuji.
Dia mau cuti untuk menyegarkan diri,
jadi, aku membiarkannya mengambil cuti panjang.
Aku
malu melihat para anggota dewan.
Kamu sudah hilang akal?
Dia pasti menunggumu.
Jangan menangis.
- Ayah.
- Hai.
Senang bertemu denganmu juga.
Kamu baik-baik saja?
Ya, berkat Ayah.
Ayah memberi tahu Ji An bahwa aku bertingkah aneh.
Bahwa aku pergi ke luar negeri padahal tidak mau.
Ayah hanya merasa seperti itu.
Ayah mengenalmu, jadi, ayah khawatir.
Ini sungguh tidak adil, Ayah.
Kenapa Ayah tidak menyuruh Ji Soo
untuk pergi saja?
Aku merasa terasing.
Dia tidak sepertimu.
Tunggu, maksud Ayah, dia anak Ayah dan aku bukan?
Ini alasanku kesal dan pergi dari rumah.
Bukan seperti itu, Ji Soo.
Bukan seperti itu sama sekali.
Benarkah? Jika bukan, putar.
Apa?
Kamu amat andal melakukan itu.
Kenapa kamu membawa banyak sekali lagi?
Ayah bertingkah dingin lagi kepadaku.
Ji Soo juga membawa banyak hal.
Ayah.
Aku membuat roti ini sendiri.
- Roti?
- Ya.
Ini mudah dicerna.
Cobalah.
Baik.
"Toko Roti Block"
Biarkan dia memakannya di dalam selagi hangat.
Ayah, bolehkah kami masuk?
Ya, tentu saja.
Aku lapar.
Kamu belum makan?
Tidak ada restoran bagus di dekat sini.
Pasti ada restoran Tiongkok.
Aku mau jjajangmyeon.
Ide bagus.
Enak sekali.
Ayah kemari
dengan kakek dan nenek kalian dahulu.
Dengan kakek dan nenek kami?
- Tampak enak bukan?
- Tampak lezat.
Pak Seo.
Tae Soo bekerja dengan baik
mengantarkan makanan, jadi, ini kutraktir.
Selamat menikmati.
- Terima kasih. Aku akan berusaha.
- Tentu, lakukan itu.
Terima kasih, Tae Soo.
- Makanlah sesukamu.
- Baik.
- Anak pintar.
- Tampak amat enak.
Ayah tampaknya bisa makan dengan baik.
Ayah, pulanglah setelah sebulan, ya?
Tidak bisa. Ayah tidak mau membebani kalian.
Ibu amat sedih.
Dia tampak seperti pasien sungguhan.
Kurasa pikiran sungguh mengatur tubuh.
Itu karena dia percaya bahwa dirinya sakit.
Ini belum lama.
Siapa?
Halo?
Ini ayahnya Ji Soo.
Wakil Pimpinan Choi.
Apa kabar?
Aku mau bertemu denganmu hari ini.
Sebentar saja.
Sampelnya bagus.
Akan kukirim untuk pengecekan kualitas.
- Baik.
Aku tidak mau itu terlihat rumit.
Tampilan sederhana dan hangat sudah cukup.
Ya. Hubungi aku saat sudah ada draf pertama. Dah.
"Ji An"
Hai, Ji An, aku sudah selesai.
Mari tunda sejam. Aku ada urusan.
Ada apa?
Akan kuberi tahu nanti. Tutuplah sekarang.
"Ayah"
Hai, Ayah.
Do Kyung, bisakah kita bertemu?
Do Kyung.
Apa ayahku meneleponmu?
Ya.
Ada apa ini?
Kenapa dia
menelepon kita secara terpisah?
Kalian datang bersama.
Tidak, kami bertemu di bawah.
Ibu juga di sini.
Duduklah.
Aku tidak mau diganggu,
jadi, aku memesan teh.
Bisakah kamu menyajikan tehnya?
Tentu.
Biar aku saja.
Kacau sekali.
Duduklah.
Baiklah, aku kalah.
Mari bicara dengan anak-anak.
Duduklah.
Aku mengakui kalah kepadamu.
Ibu mengizinkan kalian menikah.
Kalian
sebaiknya menikah.